Hola culerada Hol sistas a ver me acerco
para que me oigáis
buah
51 todos los que habéis visto el partido
sabéis que se ha sufrido sufrido mucho
se se ha hecho una primera parte muy
buena muy buena de de nu sobre 10 casi
sobresaliente eh nos hemos lado pero eh
antes del partido twit hay que valorar
todos los escenarios posibles y un
escenario que hay que valorar es que
vayamos 2-0 no metan un gol pues
efectivamente todo el mundo con el
culillo así aquí
en la verdad habo un momentos que me he
puesto de mala [__]
porque el público el público de
Champions es diferente al de al de Liga
a Champions viene gente que se abraza
porque hace meses que no se van que no
se son los socios que vienen pues tres
cuatro partidos al año y Bueno pues en
su mayoría ha gente absolutamente
detestable es gente amargada Y bueno
pues me ha tocado al lado de de un grin
de una amargado un cornudo Supongo pues
os juro que se ha ido en el minuto
31 se ha ido con
does he tenido que ver ahí como cada
pase cadao
saben pierde esa pierde no s qué qué
asco que exista gente así quédate en tu
[__] casa normal bueno os juro lo juro
seo este tío y hemos empezado a meter
goles nos partíamos de risa con con los
otros de al lado que no conocía nada
pero nos partíamos hemos dicho men
menudo cenizo
Bueno muy bien Artur la primera parte
muy bien suz la primera parte
la Prim bastante bien al menos par
jugador de
fútbol
sufrimiento ha podido DEA duda es un tío
que noss da muchísimo
Forza Bars